+  1. Отследить повторный запуск программы
+  2. Сделать возврат фокуса в поле ввода по горячей клавише (F5)
-  3. Выделять ссылки в логе чата подчеркиванием и цветом
-  4. Сделать переход на выделенную ссылку
-  5. Добавить приватный чат через TCP в отдельном от основного чата окошке
-  6. Добавить в опции настройки стиля (выбор шрифта и цветов для лога чата)
-  7. При обновлении списка пользователей не забывать обновлять информацию о статусе
+  8. Выводить список всех ip адресов компьютеров на закладке Network
+  9. Отобразить амперсанд в виде символа амперсанда, а не подчеркивания
+ 10. Запретить ввод пустых строк
- 11. Добавить конвертацию набранного текста rus<->lat
- 12. Выводить все подряд идущие пробелы в логе, а не только по одному в качестве разделителя
