+ 1. Не изменяется Show_rate
  2. Если в smr не задано имя модели (Model_name), то парсер smr-ого файла вылетает с ошибкой
  3. Если в smr задано OprIev_file, но не задано Resource_file, то OprIev_file игнорируется
  4. В точках принятия решений после ключевых слов after/before можно использовать не только ресурсы модели, но и релевантные ресурсы, используемые в правилах точки принятия решения
  5. Студия вылетает при моделировании кредитных катрочек (модель Credit). Во время начала записи трассировки imho
  6. Модель Dipol_r. Студия ругается на константы в файле функций.
  7. Может ли существотвать модель для старого РДО без файла функций ? Новая версия может.
  8. Может ли существотвать модель для старого РДО без фоновой картинки и без размера фрейма одновременно ? Новая версия не может.
+ 9. В новой версии РДО очень часто текст в кадрах анимации выводится не полностью
 10. Студия подвисает при переключении на фрейм, для которого не загрузилась фоновая картинка
+11. Студия иногда вылетает, если запускается с ключем -autoexit
+12. 11 баг исправлен, но возможно он может проявиться, если студия завершит работу раньше, чем репозитарий допишет файл трассировки
 13. Неправильно работает повтор нажатой клавиши (очень быстро). Можно проверить на моделях FMS и Tetris
 14. Студия вылетает при запуске модели LOTA
 15. Студия вылетает при запуске модели LOGCUT
 16. Студия неправильно отрабатывает модель Chokolad - не идет системное время. Неправильная конвертация вещественных<->целых чисел imho
 17. Студия неправильно отрабатывает модель Chokolad - номер текущих суток как текст выводится не на своем месте
 18. Студия неправильно отрабатывает модели Chokolad и Postoffice - текс в кадрах анимации опять обрезается
 19. Привести в соответствие документацию файлю справки по настройкам приложения
+20. Выводить информацию во время записи, если файлы имеют атрибут "только чтение" (информация выводится при открытии модели)
